Tazama jinsi Mungu anavyomtumia Nabii T.B. Joshua kutenganisha giza toka kwenye nuru katika maisha watu hawa.
Mkono wa kuume wa Mungu ni nguvu.
Nuru ya Mungu inatembea kupitia Nabii T.B. Joshua
kukutana na mahitaji ya watu kutoka duniani kote.
Anavyotembea kati ya wageni wakati wa misa ya kwanza akitoa neno la Unabii,
taratibu asogea kwa mtu fulani kwa nyuma.
Kaka, usinikimbie. Mungu anakupenda, nipe mkono wako.
Utakuja kwenye foleni ya maombi leo. Nitakuona kule, SAWA?
Nitakuona. Mimi ni rafiki yako. Tafadhali usinikimbie. Ninakupenda.
Anasema anaogopa.
Unaogopa?
Ndio.
Kitu kinachomsumbua ni kwamba ile yangu ni chanya, yake ni hasi na ninataka kumkomboa.
Hiyo ni sahihi.
Ni kweli, ni kweli.
Baadaye katika misa ya pili, mtu yule yule akisubiri kukutana kwake na Mtumishi wa Mungu
katika foleni ya maombi SCOAN.
Wengine wengi pia walisubiri kukutana na msuhisha matatizo Yesu Kristu.
Wamekuja toka nchi mbalimbali na matumaini tofauti, matarajio tofauti, lakini na uhakika mmoja,
Yesu ndiye asemaye Yeye ni na anaweza kufanya asemacho atafanya. Hebu tuone nini kitatokea baadaye.
Huu ni mkutano alioahidiwa na mtumishi wa Mungu katika misa ya kwanza.
Martien anapokea maombi sasa kutoka kwa Nabii
na anapitia ukombozi toka matatizo mengi aliyokuja nayo.
Nini kinatokea wakati maombi yanaendelea yataonyesha kwamba tuko uwanja wa vita.
Nabii T.B.Joshua hapigani na hali halisi.
Hapigani vita vya mwili na damu bali na kile tusichokiona.
Ni vita ya kiroho.
Hebu tuangalie shughuli ya Roho Mtakatifu.
Kwa jina Tukufu la Yesu Kristu.
Angalia anavyokamata kiti bila woga athubutu kumshambulia Nabii
Amekuwa akisukumwa na Roho hasi zilizoongelewa na mtumishi wa Mungu mwanzoni,
lakini kwasababu ya nguvu na upako wa Mungu katika maisha ya Nabii T.B.Joshua, hakufanikiwa.
Hakuna kitu Mungu anachoshindwa kuamuru, kuthibiti na kuelekeza,
nguvu zote Mbinguni na ulimwengu wote zimekuwa zikiwekwa kwa jina lile la Yesu Kristu.
Sasa hivi unaweza kuona misuli yake imechachamaa, anashika kiti chake, hofu ikimpanda.
Inaonekana kama anataka kumshambulia Nabii tena.
Labda anataka kwenda kwa mara/mzunguko wa pili.
Utata wake umezidi tu.
Vizuri, shetani anaweza tu kusukuma lakini hawezi kufanikiwa
kwa sababu mkuu ni yule aliye na Nabii kuliko aliye na huyu mtu.
Oh angalia mchoro kwenye mkono wake.
Angalia kwenye nyusi zake, mtazamo kwenye uso wake.
Subiri- Nabii anamuita.
Hii inaweza kuwa mara/mzunguko wa pili?
Vizuri, kuna njia moja tu kujua, hebu tuangalie.
Unafikiri vita imeisha?
Hmmm....wow, anatabasamu.
Unataka kumpiga?
Hapana, ni kitu fulani ndani yangu.
Kitu fulani ndani yako?
Na ninataka kukukomboa,
hivyo kubaki wawili tu; utakuwa huru, SAWA, SAWA.
Kwa jina la Tukufu la Yesu Kristu.
Simama; rudi.
Majini yanatoka kwasababu yanaamrishwa kutoka kwa jina la Yesu Kristu.
Hili ni tendo la nguvu za Mungu.
Ukombozi kwa nguvu za Roho Mtakatifu.
Ujidhihirisho wake wasema yote. shetani hana nguvu katika uso wa ngao na silaha za Mungu.
Kwa Tukufu la Yesu Kristu, kuwa huru; kombolewa; kwa jina la Yesu. Amina. Asante, Bwana.
Usijiulize kama uko huru au la. Huu ni ushuhuda kwamba uko huru.
Jinsi Martien anavyosimama, mwonekano wa uso wake unaonyesha vizuri
kwamba maisha yake yamebadika toka yale ya kuchanganyikiwa kwenda ya kuridhika.
Sasa nimekombolewa! Asante Mungu. Niko huru.
Namshukuru Mungu wa Nabii Joshua; T.B.Joshua ni mtumishi wa Mungu kweli.
WAKATI WA SHUHUDA
Bwana, karibu hapa SCOAN hapa Lagos, Nigeria.
Unaweza tafadhali kutueleza jina lako, umri wako na nchi unayotoka?
Jina langu ni Martien. Ninatokea Holland na nina umri wa miaka 42.
Ulikuwa na tatizo gani kabla ya kuja SCOAN
na unaweza tu kutuelezea uzoefu ulioupata.
Sababu ya kuja SCOAN ni kwamba nilikuwa na asili ya vurugu mbaya
na kwasababu ya hilo niliogopwa. Nilijaribu kujiua mara kadhaa.
Baada ya hapo nilihisi sikuwa na maana katika maisha yangu, sina shughuli, sina sina maana.
Nikawa na vurugu sana na ikazidi kuwa mbaya na mbaya na mbaya
hadi niliposikia sauti ya kichwa changu ikiniongoza kufanya vitu fulani.
Wakati nilipokuwa nikitembea mtaani, niliwapiga watu vibaya sana. Niliweza kuwaangusha watu chini.
Nilikuwa jela kwa ajili hii pia. Nilikaribia kuua watu.
Hivyo unasema kwamba roho ya asira ilikuwa na nguvu kiasi hicho
kwamba ilikusababishia kufanya vitu kiasi kwamba uliishia jela?
Ndio
Hivyo wakati unakuja SCOAN, tunaelewa kwamba wakati wa misa/huduma ya mtumishi wa Mungu,
Nabii T.B. Joshua, kwamba alikuja karibu yako na alisema kitufulani kwako.
Unaweza tu kutueleza, nini alichokwambia Nabii?
Alisema kwamba mimi ni rafiki yako, usiogope.
Kwasababu wakati nilipokuja ndani ya kanisa, nilihisi nguvu kubwa sana ya Mungu na nilijaribu kujificha kutokana nayo
kwasababu nilifiria Mungu alitaka kunihukumu au kitu kama hicho.
Kaka, usinikimbie. Mungu anakupenda. Nipe mkono wako.
Utakuja kwenye foleni ya maombi leo. Nitakuona kule.
SAWA?
Nitakuona. Mimi ni rafiki yako. Tafadhali usinikimbie. Ninakupenda.
Asema anaogopa.
Unaogopa?
Ndio.
Kinachomsumbua huyu ni yangu ni chanya, yake ni hasi na ninataka kumkomboa.
Hiyo ni sahihi.
Ni kweli.
Wakati maisha yako yanadhitiwa na majini,
sio rahisi kuelezea au kufafanua wakati kitufulani kinachukua udhibiti wako.
Nilisukumwa kufukua makaburi, kufukua majeneza na kuyafunua.
Ni vigumu kuelezea kwasababu ilikuwa ni kitufulani ndani yangu kinadhibiti maisha yangu.
Hivyo unasema kwamba majini katika maisha yako yalikudhibiti kiasi hicho
kwamba ingelikusababishia kufukua makaburi, kwenda makaburini, kushambulia watu na kufanya aina ya vitu vyote hivyo viovu.
Ni sawa? Ndio, sawa.
Hivyo ulikuja SCOAN - tutakurusha nyuma kwa kilichotokea wakati wa misa/huduma.
Baada ya mtumishi wa Mungu kukutana nawe na kusema usiogope,
tunaelewa kwamba siku hiyo hiyo ulipangwa kwenye foleni ya maombi.
Unaweza tu kutueleza nini ilikuwa uzoefu wako katika foleni ya maombi.
Nini haswa kilikuwa kinaendelea katika akili/mawazo yako kwa wakati ule na tueleze tu ulikuwa unajisikiaje?
Vizuri, usiku kabla ya hapo nililala vibaya sana kwasababu nilijua kitufulani kitatokea.
Kitufulani kilidhibiti mwili wangu tena na nikawa na hasira sana na nilitaka kumshambulia.
Ilikuwa ni muujiza kwasababu nilikamata kiti na hasa nilitaka kupiga nacho.
Pia nilitaka kumpiga teke lakini kulikuwa na nguvu ambayo ilinizuia.
Wakati alipokuwa akifanya kama hivi, nguvu zilinijia na nilianguka chini.
Kwa kawaida kwangu haikuwa kawaida kwasababu nina nguvu za kutosha.
Lakini kisha nilianguka chini sakafuni na amani kubwa ilinijaa
na kitufulani ndani yangu kwa wakati ule kilikuwa kinanitoka na sasa kimekwenda.
Oh haleluya, mpigieni makofu Yesu Kristu wa ajabu.
Hivyo ulikuwa vizuri, inafurahisha kukombolewa kwa nguvu za Roho Mtakatifu
kwa mtumishi wa Mungu, Nabii T.B. Joshua.
Hivyo unajisikiaje sasa?
Umesema una amani ya ajabu ambayo ilikujaa.
Unajisikiaje kwenye mawazo/akili yako sasa, mwilini mwako? Unajisikiaje sasa hivi?
Ninajisikia poa sana sana. Amani, na sina hisia ya kuwa na hasira tena, hakuna kabisa.
Na unasikia sauti tena kukuambia kufanya ulichokuwa umezoea kufanya?
Hapana hapana, sio tena, Yesu ameniweka huru.
Oh haleluya, mpigie makofi Yesu Kristu wa ajabu.
Hivyo Yesu Kristu amekukomboa kabisa na amekuweka huru, tunamshukuru Mungu.
Tumpigie makofi Yesu Kristu tena kwa huo uponyaji wa ajabu, ukombozi wa ajabu.
Mwishoni ninataka kusema kitu kimoja cha mwisho. Ni ndotombaya wakati maisha yako yote yanadhibitiwa na asili ya vurugu.
Na shetani, ninataka kukwambia sasa, niko huru, Mungu ameniweka huru.
Oh haleluya!
Amina.
Hivyo kwa vile Yesu Kristu amekukomboa kabisa na amekuweka huru. Sasa una amani.
Ahadi yako ni nini kwake?
Nataka kumtumikia Mungu.
Amina!
Vizuri, tunaomba nawe ili Mungu akupe neema maalumu kufanya hivyo
na kwenda na kutotenda dhambi tena kwa jina Tukufu la Yesu Kristu.
Amina.
Asante sana. mpigieni Yesu Kristu wa ajabu makofi tena.
Baada ya kutoa ushuhuda wa mema ya Mungu katika maisha yake,
Martien ajiandaa kurudi Holland kuishi maisha yake mapya.
Kabla tu hajaenda, anashiriki uzoefu wake tena
Ninajisikia furaha ndani yangu na tangu Jumapili, nimekuwa makini sana sana.
Tangu mara kadhaa, nililia lia lia, ni upendo wa Mungu. Siwezi kuelezea lakini nina furaha.
Ninajisikia kama kitufulani kimenitoka. Sina hisia ya hasira tena.
Ni kweli; sio uongo.
Wakati pumziko la Roho Mtakatifu imenijia, ungeweza kuniona nilikuwa ninaanguka chini sakafuni
lakini kwa amani, amani rohoni/moyoni mwangu.
Ilikuwa mguso kweli wa Mungu kwangu.
Vinginevyo, kama Nabii angekuwa sio kweli mtumishi wa Mungu, ningelimwangusha chini. Ninakwambia hiyo.
Ni mtumishi wa Mungu. Sijawahi kuona mtu kama yeye.
Nimetembelea makanisa mengi Holland lakini sijawahi kuona nguvu kama hivi. Ni maelezo makubwa sana.
Ni kweli mtumishi wa Mungu.
Kitu kimoja nilichojifunza ni kumtazama Mungu, haijalishi imani yako ni kubwa kiasi gani.
Unatakiwa kuonyesha imani yako kwa Mungu katika maisha yako na kisha miujiza yote inaweza kutokea maishani mwako
Hicho ndicho nilichojifunza hapa.
Hivyo ni nzuri, bwana.
Tunaomba nawe ili Mwenyezi Mungu akupe safari njema kwenda nyumbani
na neema kutunza amani yote na furaha uliyopokea hapa, kwa jina la Yesu.
Amina!
Tunaamini umevutiwa na kipande cha video uliyotazama.
Bofya hapa kujiunga kushuhudia zaidi nguvu za Mungu zikiwa kazini katika kizazi chetu leo
na endelea kuhabika na nabii mpya, ukombozi,
neno la Mungu/maubiri na shuhuda kutoka SCOAN.
Emmanuel TV - Inabadilisha maisha, Inabadilisha Mataifa na Inabadilisha Dunia.